شياوكسي
لنلتقي.
ثم
أراك غداً.
دعني أفكر.
غدك،
أم غدي؟
غدي.
ثم عليّ الانتظار تسع سنوات.
ماذا عن منزلي؟
حسنًا...
تمام.
غدك.
لكنني لا أعرفك بعد.
يمين.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أتذكر الآن.
كان ذلك في عام 2016،
في السادس من مايو.
كان الأمر مضحكاً حقاً.
كان الطعام لذيذاً جداً.
نعم.
لنلتقي هنا مرة أخرى في المرة القادمة.
حسناً، بالتأكيد.
رائع، رائع.
هل وجد الجميع وسيلة نقل؟
لقد فعلنا ذلك، وسنعود أولاً.
مع السلامة، مع السلامة، مع السلامة.
مع السلامة، نلتقي في المرة القادمة، مع السلامة.
وداعا وداعا.
شياوكسي.
هل حصلت على توصيلة؟
ليس بعد.
لكن لا بأس.
يمكنني الانتظار قليلاً.
في أسوأ الأحوال، سأعود إلى المنزل سيراً على الأقدام.
ماذا عن سيارتك؟
سيارتي على وشك الوصول.
إذن عليك الذهاب.
تمام.
مع السلامة، انتبهوا على الطريق.
الوداع.
يا لك من شخص مثير للاشمئزاز!
تتذكر شيئًا ما
من سنوات عديدة مضت، بهذه الوضوح؟
لقد تبعك شخص مريب.
كيف لي أن أنسى؟
إذا حدث ذلك اليوم،
كان بإمكانك أن تصبح البطل،
كنا سنلتقي حينها.
وكان انطباعي عنك سيرتفع كثيراً.
فكرة جيدة.
لكن ألن يكون ذلك خطيراً؟
ما الذي يدعو للخوف؟
سيتعثر هذا الشخص المريب في الحزام الأخضر.
على ما يرام.
وينغ تشون!
تشين مو!
اخفض صوتك!
تمام.
الطعام لذيذ جداً.
نعم.
لنلتقي هنا مرة أخرى في المرة القادمة، حسناً؟
بالتأكيد، ممتاز.
أيهما هو؟
هل وجد الجميع وسيلة نقل؟
لقد فعلنا ذلك، وسنعود أولاً.
مع السلامة، مع السلامة، مع السلامة.
وداعا وداعا.
لنلتقي مجدداً في المرة القادمة.
الوداع.
شياوكسي، هل وجدتِ من يوصلكِ؟
ليس بعد.
ماذا عن سيارتك؟
سيارتي على وشك الوصول.
إذن عليك الذهاب.
تمام.
كوني حذرة يا بيلا.
الوداع.
وداعا وداعا.
مرحبًا.
دو شياو شي.
أين ذلك الشخص المريب؟
لماذا تركض بهذه السرعة؟
لماذا هذا الظلام الدامس هنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
الحزام الأخضر!
يا لك من شخص مثير للاشمئزاز!
إذن أنت الشخص المريب.
وما زلت تستطيع الضحك؟
لم أفتح عيني لمدة ثلاثة أيام.
وهل كان عليك حقاً أن تكتب؟
خمسة عشر حرف "ها" على الورقة النقدية؟
معذرة، معذرة.
لكن الأمر كان يستحق ذلك.
على الأقل
لقد سنحت لي الفرصة لرؤيتك.
هل أنا كما تخيلتني؟
لا.
من الواضح أن هذا من وحي خيالي
كانت محدودة للغاية.
هذا مبتذل للغاية.
تقريبًا.
يتطابق خط يد الشخص مع خط اليد.
الخط يطابق خط الشخص.
إذن خط يدك ليس جيداً.
ألا تعتقد أنه أمر مذهل؟
أريد أن أكتب تجربتنا
إلى رواية.
قم بتضمين ما قلته،
حول كيفية حدوث ذلك في بعض الحالات
إحداثيات في العالم،
بسبب التغيرات في مجال الجاذبية،
مما يؤدي إلى اختلافات في تدفق الوقت
وانحناء الزمكان،
تمكين الناس من زمنين مختلفين
للتواصل عبر الزمن.
هذا ليس جيداً.
لقد كتبه أحدهم بالفعل.
مع أنك ستكتبها قبلها الآن،
هذا غش.
حتى أنني اخترت لنفسي اسماً مستعاراً.
يُطلق عليه اسم "سوان تانغ". كيف طعمه؟
كيف تعرف "سوان تانغ"؟
لا أعرف.
فلماذا تسمي نفسك "سوان تانغ"؟
سر.
وأيضًا،
لقد فكرت بالفعل في عنوان.
سيطلق عليه اسم
"اللقاء الأول".
ماذا تعتقد؟
لكنني ما زلت غير قادر على الكتابة خلال هذين اليومين.
قال الطبيب ألا أجهد عيني.
لا يزال عليّ الذهاب إلى
سأذهب إلى المستشفى الأول لإجراء فحص طبي غداً.
سآتي لأجدك.
أين ستجدني؟
في المستشفى الأول؟
مرحبًا؟
لقد استدعيتني على عجل شديد.
هل هناك أخبار سارة؟
ما الخطب؟ لماذا تنظر إليّ هكذا؟
أنا أكون...
لقد فقدت بعض الوزن مؤخراً.
ليس ذلك بسبب...
لا يمكن نشر كتابي، أليس كذلك؟
لقد كنت قلقة للغاية لدرجة أنني لا أستطيع تناول أي شيء.
وثم...
هل أنت سوان تانغ؟
نعم أنا.
هل أنت من كتب "اللقاء الأول"؟
أنت... استمع إلى نفسك.
إذا لم أكتبها أنا، فمن كتبها؟ أنت؟
قل لي الحقيقة.
أنا أقول الحقيقة.
إذن من هو تشين مو؟
أنت... ربما عليك أن تجلس.
غرفتي... غرفة أخي تقع في أقصى الخلف.
سوان تانغ.
أيشانغ يو.
يا أختي، لدينا ضيف.
تشين مو.
من هذا؟
أنت... أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
هل هذا صحيح؟
إذن كيف تفسر هذه الصورة؟
منذ عام 2016.
11 مايو.
لأن تشين مو ذهب إلى المستشفى لعلاج عينيه.
عند مدخل المستشفى الأول...
فقدت سيارة السيطرة عليها.
اصطدمت بالحشد.
لحسن الحظ...
تلقى العلاج في الوقت المناسب.
لقد تم إنقاذ حياة تشين مو.
بعد ذلك...
نادراً ما كان يخرج.
بقي في المنزل وأنهى الكتابة...
"اللقاء الأول".
بسبب ساقه...
أصبح يشعر بانعدام الأمان الشديد.
كان يخشى رؤية الناس.
أنا آسف. أنا آسف.
وخاصة أنت.
واحد...
رئيس!
يا رئيس! يا رئيس!
أين نسخة رواية "مائة عام من العزلة" من على رف الكتب؟
مُباع.
تم بيعها.
هل هذا غريب بالنسبة لمكتبة...
لبيع كتاب؟
ثم... متى بعتها؟
الآن.
لمن بعتها؟
فتاة ترتدي قبعة حمراء.
قبعة حمراء.
تمام.
شكراً لك يا رئيس! شكراً!
قبعة حمراء...
انتظر!
انتظر دقيقة!
ما هو الخطأ؟
أنا آسف.
أنا... لقد ظننتك شخصاً آخر.
لا بأس... لا بأس.
لا تذهب إلى المستشفى.
تشين مو!
لا تذهب إلى المستشفى!
ماذا كان هذا؟
إذا كانت هذه المكتبة...
هو وسيلة تربط بين الزمان والمكان...
إذن ما الذي يحتويه...
كل نقطة إحداثية...
كل كتاب...
هل هذا ممكن...
أن كل واحد منها متصل...
إلى زمان ومكان مختلفين؟
لذا...
كنت تعلم ذلك طوال الوقت.
من أنت حقاً؟
مجرد صاحب مكتبة عادية.
رئيس...
في الحقيقة...
لقد حاولت بالفعل إنقاذ تشين مو...
مرات عديدة.
لقد فشلت في كل مرة.
لا.
هذه المرة، وجدت...
طريقة لإنقاذه.
طالما أنني، في ذلك اليوم...
لا تترك رسالة على "مائة عام من العزلة"...
من أجله...
ثم كل ما تلا ذلك...
لن يحدث ذلك.
ولن يتعرض تشين مو للأذى.
إذا كان الأمر كذلك...
ربما لن...
يقابل.
لا يهم.
دو شياو شي.
على الرغم من أن هذا الأمر يصعب تصديقه بعض الشيء...
أرجو أن تثق بي.
لا تترك رسالة على "مائة عام من العزلة".
لأن...
تمام.
كما نرى...
الأهداف الرئيسية...
من بين جوانب هذا الحدث...
أولاً...
لزيادة المبيعات...
من كتابنا الجديد.
شياوكسي.
من خلال تأثير حفل توقيع الكتاب...
لماذا تبدو فاقداً للحيوية؟
لا شئ.
أشعر وكأنني...
حلمت حلماً طويلاً جداً.
لكنني لا أستطيع تذكر أي شيء من ذلك.
يمين؟
والآن، النقطة الثانية...
شياوكسي.
هنا.
تفضل، رئيس التحرير.
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر؟
أعتقد... أعتقد...
نعم، أستطيع.
جيد.
ثم الليلة في تمام الساعة الثامنة...
تذهب إلى المكتبة.
اذهب إلى حفل توقيع الكتاب الجديد...
ومساعدة بيبي.
هل لديكم أي اعتراضات؟
لا.
رئيس التحرير.
جيد. لنكمل.
هذا بالتأكيد يُعتبر عملاً إضافياً.
ومن المسؤول عن ذلك؟
لقد تخلفت عن الاجتماع.
وإلا لما كنا هنا.
أنت الأفضل.
أنت الوحيد الذي سيأتي معي.
ستشتري لي وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل لاحقاً.
بالتأكيد.
ما هو الخطأ؟
دعنا نذهب.
لا شئ.
هيا ندخل.
ظننت...
لم تكن تريد أن تشتري لي تلك الوجبة الخفيفة.
عن ماذا تتحدث؟
سيقام حفل توقيع الكتاب في الطابق الثاني.
لا يزال لدينا بعض الوقت.
ستصعد أنت أولاً.
أريد أن ألقي نظرة حولي.
حسناً، لكن كن سريعاً.
لا بأس.
يمكنكِ... يمكنكِ... لا بأس.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.